Tamam, sorun
öncekinin aynsı.
Değişen sadece kod.
Ne farklı bakalım.
Raspberry price adlı bir
değişkeni başlatıp açıklıyoruz
ve 5'e ayarlıyoruz.
sonraki satırda ilk kez
birşey gösteriyoruz.
1 kutu diyoruz: $ ve
raspberryPrice mevcut değeri,
şu anda 5.
Bastığımızda 1 kutu :$5.
İyi gözüküyor.
Sonraki dizide
biraz farklılık var.
raspberryPrice alıp
değerini 102a çeviriyoruz.
Dikkat, u değişiklik
burada gözükmüyor.
Şu gözüküyor 1 kutu: $5.
Alan 2'de, 2 kutu: $,
sonra raspberryPrice
doğru fiyatı, on.
So, 2 boxes: $10,
looks good.
Sonraki dizi, 3.
kitapta gözükecek.
3 kutu: $ ve raspberryPrice,
şu an 10, çarpı
3,
30 yapar.
Burası biraz sorunlu,
çünkü 3 kutu 30 dolar
der, ama 15 dolar olmalı.
Yani fark var,
çünkü önceki örneğin tersine,
raspberryPrice fiyat değerni değiştiriyoruz.
programın ortasında,
el simülasyonu da yardımcı oldu.
Bu örnekte talimatları iyi izlemeniz gerek ve
ne olduğunu anlamanız gerek.
Değişkenin 10'a
değiştiğini kaydetmeseydik,
hatayı göremeyecektik.